Sin embargo, por otro lado, sin embargo,
sin embargo, a pesar de esto, en
contraste, incluso así, alternativamente,
mientras, mientras, también, al revés,
aunque, incluso así, al mismo tiempo, al
contrario, a pesar de, en vez de, sin
embargo, sin embargo, en cualquier caso,
a pesar de, sin embargo, a pesar de esto,
mientras, en comparación, a pesar de, por
lo tanto, como resultado, por lo tanto,
así, debido a, por esta razón, para que,
debido a, para que, de acuerdo, Por lo
tanto, debido a esto, para este
propósito, para este final, en
consecuencia, resultante, debido a esto,
por ejemplo, para mostrar, Este es un
ejemplo de una manera de ilustrar, como
una ilustración, en particular,
incluyendo, específicamente, en el caso
de considerar el siguiente.
Por ejemplo, un ejemplo básico es, como
se ve, esto puede ser visto por forma de ilustración.
Esto es ilustrado por, para dar un
ejemplo, un ejemplo es, en este caso,
además, además, además, además, además,
junto a, también, por lo que es más
importante, no solo favorables que,
además, Adicionalmente, además del hecho
de que, correspondientemente, aparte de,
en conclusión, sumar, en suma, todo en
todo, finalmente, en el final, como puede
ser visto, para cerrar, para unir todo
todavía, sobre todo, tomando todo en cuenta.
Por lo tanto, como último punto, todas
las cosas consideradas en una medida, en
esencia, para concluir, finalmente,
primero, segundo, tercero, siguiente,
luego, después, después, anteriormente,
finalmente, mientras todavía, al mismo
tiempo, simultáneamente, siguiendo esto,
antes, después, al final, antes, antes,
finalmente, al mismo tiempo, si y menos,
a lo largo de, solo si, incluso si,
asumiendo que, en la condición que,
debido a que, en caso de, suponiendo, en
el caso de que, en caso de que, en
cualquier caso, creo, en mi opinión,
personalmente, a mi mente, desde mi
perspectiva, siento que, a lo largo de lo
que me preocupa, diría que, parece que,
estoy convencida de que, creo, a lo mejor
de mi conocimiento, en mi opinión, mi
impresión es que, tengo la opinión de
que, creo fuertemente en mi manera de
pensar, me impacta que, soy de la opinión
de que, es mi creencia firme, Otros dicen
que, algunos argumentan que, hay una
escuela de pensamiento que, los críticos
argumentan que, al revés, los oponentes
creen que,